# libery 

Предметная область - Библиотека
   Основные классы: Библиотека, Книга, Читатель

   Написать программу позволяющую узнать следующую информацию:
     1) посмотреть список читателей
     2) посмотреть список доступных книг
     3) добавить книгу в библиотеку
     4) добавить читателя в список читателей
     5) выдать книгу читателю (если книга есть в наличии).
        Читателю запрещается брать больше 3-х книг.
     6) посмотреть список книг, которые находятся у читателей
     7) посмотреть список книг, которые находятся у конкретного читателя
     8) добавить читателя в черный список (ему нельзя выдавать книги)
     9) посмотреть книги конкретного автора
     10) посмотреть книги конкретного года